Ellos
dos con la Biblia. Yo, bueno, Sandra,
Julio, bueno, pues pasen a las 6 y pico
de la mañana, 7 de la mañana. Empezó a
decirme, pero usted no ha probado una
mujer.
Dios hizo a un hombre, a una mujer, no
hizo a un gay, a una lesbiana.
Aparece
este bonito letrero
que le ponen en la puerta de su casa.
Mira cómo vengo
poniendo mis raíces.
No me importa tu [música] raza o tu
sexo, para qué hablar de eso y ni de
donde vengas. En el momento en que te
haga [música] falta y que tengas un
problema y no veas el final del tour de
la luz que te alumbra [música] y te
ayuda a salir del dilema. Ese es mi
lema. Baby, aquí siempre aquí haciendo.
No me importa la salud sexo.
Si tú estás triste ya con gojado,
derechito a caso cerrado. Ay, [música]
sexo
en caso cerrado,
problema arreglado.
He dicho.
El escritor [música] austriaco Stefan
Zwiig dijo, "Aquellos que anuncian que
luchan en favor de Dios son siempre los
hombres menos pacíficos de la tierra."
Un cordial saludo y bienvenidos
a Caso Cerrado.
Sin duda alguna que vemos muchísimo de
esto
en los tiempos [música] en que estamos
viviendo e históricamente lo hemos visto
también. ¿De qué se tratará el primer
caso de hoy? Veamos, señor director,
[música] que pasen los litigantes.
Doctor Apolo, yo sé lo que soy, hacia
dónde me dirijo y no me arrepiento de
nada.
Nosotros sabemos que él puede cambiar y
lo vamos a lograr.
Buenas tardes. Bienvenidos.
Eh, Marcos.
Explícame quiénes son Sandra y Julio,
[música]
por qué los demandas y qué exiges para
resolver el caso.
Exijo una orden de alejamiento. Ellos
son unos exvecinos, o sea, yo nunca los
había conocido a ellos, pero ellos me
han hecho revivir un pasado que había en
mí oculto y que ya yo había superado.
¿De qué manera hicieron esto los
vecinos?
vecinos? eh contándole un poco de mí,
abundando un poquito. Desde muy pequeño,
mi mamá y papá mueren y yo me quedo solo
con mi abuela que es pentecostal y va a
una iglesia y yo todo el tiempo he sido
criado en este ambiente de la iglesia y
a mí me encanta, pero al yo ser a lo
mejor soy un poco afeminado o como ellos
dicen ser, porque los cristianos son
fuertes, son fuertes, a lo mejor no
saben bregar con uno. Y ellos eh me
hacían llorar. Eh, yo fui víctima del
bullying en en la
Pero dentro de la iglesia.
Dentro de la iglesia desde muy pequeño,
porque ya mi abuela era mayor y yo tenía
10 años, 11 años y yo era partícipe.
Y tú desde pequeñito eras amanerado.
Amanerado.
Es como yo le digo, afeminado,
amanerado. Pero eso para mí no dicta la
orientación sexual de una persona.
Porque yo conozco miles de hombres que
son muy afeminados, son amanerados y no
son homosexuales, simplemente son de esa
forma. Y yo fui criado todo el tiempo
con con mis tías, con mis abuelas, que a
lo mejor más en eso,
claro, más es acentuaba. Eh eh
pero yo traté de ser parte de la iglesia
y todo el tiempo, entonces si ellos
pudiéndome cambiar como
pero yo ellos pudiéndome cambiar como
fíjate que eres homosexual.
Esa es mi orientación sexual. Esa
es tu orientación sexual. Lo descubren
en algún momento en la iglesia. Lo
descubre en primero, ¿no? Porque
recuerda que yo estado muy chico. Yo
estaba muy chico todo el tiempo porque
yo decido a los 15 años mudarme a Nueva
York porque yo estuve ahí y yo sentía la
presión de la iglesia, mi abuela era
líder de la iglesia y todo el tiempo
esto yo decidí, tengo una tía Nueva York
y yo me fui porque a mí me ha gustado el
arte y me gusta bailar y hacer todas
estas cosas, stand up comedy, todo. Y mi
tía me dice, "Claro, vente acá a Nueva
York." Okay.
Y yo me voy a Nueva York, mi tía, donde
participó en clases, eventos, shows y
todo. Y yo creo que me autorealicé y yo
dije, "Mira, ahora tengo 19 años, yo me
voy a vivir solito." Y ya llamo un amigo
y él me dice, "Ven a mi building que es
más económico, nos ayudamos, ven acá." Y
me pareció fenomenal. El día que yo fui,
yo no había nada, ningún problema.
Perfecto.
Pero empiezo a ir a mi trabajo y en las
noches yo consigo un show, un stand com
en una discoteca haciendo de drag queeno
drag queen y hago shows y todo esto.
Pero yo voy caminando siempre como llego
a las 3 de la mañana es un building de
la mañana llega a las 6 de la mañana.
Tú sabes que llegó a las 6 de la mañana.
6 7 de la mañana porque te vemos llegar.
Pero, ¿y a ustedes qué les importa la
hora que él llegue? Si él llega a su
[risas] él es un adulto.
Estamos viviendo en un estado militar
donde hay toque de queda. ¿Qué está
pasando en este mundo?
¿Qué hacen ellos a las 6 de la mañana
investigándome cómo yo llego? ¿Cómo yo
dejo de llegar?
El problema no es el problema no es que
ellos me hayan visto porque mire,
después que yo no me meta con ellos o
que yo no haga daño a nadie, yo pago mi
renta y yo voy directo a mi cuarto, a mi
templo, porque mi relación, la relación
conmigo, con el Señor y con Dios es una
y ellos ellos no le interesa. El
problema no es ese, doctora, es cuando
ellos empiezan que yo llego este día a
las 5 de la mañana y ya yo me estoy
desvistiendo y están tocando la puerta.
Okay, no tocaron más nada y me acuesto y
tocan la puerta y tocan la puerta y yo
dije, "Pero, ¿qué pasa cuando yo voy
doctora, a abrir la puerta? Son los
vecinos con Biblia, ellos dos con la
Biblia." Yo, "Bueno, Sandra, Julio y
ellos son del edificio. Bueno, pues
pasen a las 6 y pico de la mañana, 7 de
la mañana y yo ya tenía una pestaña acá
abajo, de lado y claro, la palabra de
Dios. Claro, el problema no es que me
lleven la palabra del Señor, es que de
qué manera están trayendo, porque
empiezan que si me iban a orar, que si
Dios le dijo. Y yo muy bien, porque yo
me alegro como dice en la Biblia,
alégrate con los que te dicen, a la casa
del Señor iremos. Y yo los dejé pasar y
yo escuché el mensaje. El problema es
que yo ella quería cantar allá a las 8
de la mañana
y le dije estamos haciendo un servicio
ya son las mañana. Yo le dije, "Ya estoy
un poco cansado." Tienes conocimiento de
la Biblia. tú conoces todo eso, entonces
tú sabes que podemos hacer un pequeño
servicio en tu casa.
y extorsionar el mundo. ¿Cómo él empezó
a decirme, doctora, porque una cosa es
que me está hablando de la Biblia con
fundamento como dice, él empezó a
decirme, pero usted no ha probado una
mujer, visto
de vida para que tenga vida en mi sala
yo dormido y todo, yo le dije, se me
tienen que ir porque ya estás entrando
en cosas personales. Una cosa que tú me
hablas una cosa que tú me estás diciendo
que si yo proveo he dejado de probar una
mujer. Esta es mi vida personal y yo no
tengo que decirle est mi vida personal y
yo no tenía que decirle nada. Yo escuché
lo que dije, yo los atendí muy bien. Ya
se tienen que ir de la casa.
¿Qué más ha pasado?
¿Qué pasó? Yo dije, eh, en esa misma
semana subo, bajo normal como toda mi
vida, pero ya yo veo que ya hay más
personas como que saben, llegan otras
personas
en el carro dejándome el mensajito, ¿eh?
Y yo dije, "Bueno, yo me voy a mudar de
aquí." Y yo me mudé y lejos, o sea,
lejos a una una casita y yo dije, "Ya
aquí no tengo que como tú ves
experiencia como
no tengo que lidiar con nadie en mi
casita, yo entro y salgo y ya está." Ese
no es el problema.
dos días, doctora, y me están tocando la
puerta. Yo dije, "Bueno, a lo mejor me
van a vender un bizcochito, una cosa y
voy a abrir cuando abro la puerta,
Sandra y Julio
a cantar y hablarle tu vida." F, ese no
es el problema. Es que Cristo lo
multiplicó como lo multiplicó los panes
y los peces. Llegaron como 10 hermanos a
mi cuenta
y yo ay que iban a santiguarme la casa.
Yo le dije, "Mire, gracias, de verdad
que sí." Ya yo escuché. Yo me mudé
al cerrar la puerta gritándome de
prospero, diciendo homosexual que el
me va a llevar.
Oye, no llam policía porque se
convirtieron ya en e en una molestia.
Pero
pero esto es un país con libre libertad
de expresión.
Exacto. Pero no tan libre porque están
cruzando. No, la libertad de expresión
tuya no puede ser el obstáculo de él.
¿Qué tienes ahí?
Doctora, tengo una evidencia, por favor.
Acércamela. Es que es esto, porque
empezaron con unos tratados que ella me
dijo, "Ah, mira, esto es un tratado. Era
así de chiquito." Y yo dije, "Pues lo
leo, ya empezaron esos papeles."
Entonces te ponen, "Cristo murió por
ti."
Que todo el mundo sabe que Cristo murió
por nosotros.
No te acostarás con varón como con
mujer. Es abominación.
Eso lo dice,
dice que es de Levítico. Eh, si alguien
se acuesta con varón como se hace con
mujer, ambos han cometido abominación.
Morirán sin remedio, su sangre caerá
sobre ellos.
Doctora, cualquier persona coge un canto
de versículo de la Biblia y lo usa a su
favor y yo he pasado por esto y yo vengo
de raíces cristianas y el mismo no hay
ningún problema con que ellos vayan a la
casa. Es que ya a las 4 de la mañana,
otra ocasión, doctora, a las 4 de la
mañana llego yo de mis shows y ya yo,
pero yo no llamé a los guardias para
evitar porque fue una vez, me mudo, ya
fueron una vez, los boté, pasaron 4 días
y llego a las 4 de la mañana, peluca,
¿no es eso, cuando llegué a las 4 de la
mañana
habían como seis arrodillados orándome,
orando en la casa de la iglesia, un
servicio
y qué hacían? Una vigilia. Yo le dije,
"Bueno, la vigilia me la tienes montada
hace 2 años. Me la tienes montada la
vigilia." Tú sabes lo que tenemos que
hacer para que tú cambiamos lo que hice,
"Permiso, yo entré a mi casa, yo cerré."
Ese no es el motivo. Ellos a esa hora
como quiera ella siguió tocándome,
diciéndome cosas. Cuando yo eh me voy,
cuando yo me voy, mire doctora, tengo
más evidencia
porque ya yo tengo miedo de llegar a la
casa, o sea, no miedo, ya no quiero, se
me hace incómodo. Si me mueve el
invadieron tu espacio, lo están
contaminando con cosas que tú no estás
pidiendo. Religión es algo que uno
participa libre y voluntariamente. Nadie
te la tiene que imponer. El momento que
te la imponen ya se convierte como en
una subyugación
e
había pasado que dice la evidencia.
Dime,
miren, doctora. Ay, mira que con esto
que ellos me dicen que que me voy a
convertir que ahí dice que que Cristo me
ama. Mire, para que usted vea
tiene prueba de que se fuimos nosotros.
Voy a hacer un corto receso y a la
vuelta vemos lo que le pusieron en la
última evidencia. No se vayan.
Caso cerrado.
Marcos demanda a sus exvecinos
Sandra y Julio, y exige una orden de
alejamiento por acoso,
atosigación.
Bueno, panamita te están haciendo un
bullying vestido de cristiano. Para mí
eso es un tipo de bullying, porque estos
métodos realmente yo no puedo entender
como nadie religioso puede utilizar
estos métodos y llamarse religioso. les
aparecen con otros miembros de la
iglesia rezando, le tocan a la puerta,
le cantan, le hablan, le insultan y ya
por último aparece
este bonito letrero
que le ponen en la puerta de su casa.
Okay. Per
está muy bonito y además, ay, qué lindo,
¿verdad? que la religión es algo
increíble, señores.
Lesbianas y el resto transpedófilos,
incestos, etcétera, son obras del
Si usted tiene algún familiar
gay en su familia, siéntase ofendido,
por favor, especialmente si es una
persona decente, porque estas personas
dicen, estos señores acá dicen que los
gay, lesbianas y el resto, como si todos
cayeran en el mismo lugar, pone a
pedófilos junto con esto. Son obras del
una abominación contra Dios.
Cristo te ama. Arrepiéntanse de ser
quiénes son.
Cristo me ama tal y como yo soy. Si tú
sabes
Cristo te ama y lo sabes, pero no lo
hac. Por eso te pido una orden de alej.
Por eso pido una orden de alejamiento,
porque ya yo sé lo que yo soy, cuáles
son mis principios. Ellos no me van a
cambiar a mí. Yo puedo escuchar pero no
es que ellos me vengan a imponer. Claro
que Cristo puede, pero de la mejor
manera como usted lo están.
Cristo puede, ¿qué? ¿Qué es lo que puede
Cristo?
Lo que queremos es que
que me puede dice que si Cristo me puede
cambiar de tu vida.
Tú quieres cambiar.
Ese es mi trato con el Señor. Ese es mi
trato con Dios. Que se ellos no me
tienen que decir nada. Yo hasta hoy,
hasta hoy, yo estoy muy bienendo soy,
siendo quién soy y se lo he demostrado a
la iglesia, porque desde muy pequeño se
lo dejé saber a mi familia y al mundo
entero. Ellos no son quién para venirme
a señalar a mí. Dios nos envió para para
darte la palabra.
Okay. Respondan a la demanda. Él quiere
una orden de alejamiento por el continuo
acoso y interferencia pública. Disculpa
pública porque ellos frente a los
vecinos me gritan todos.
Doctora, nosotros lo único que estamos
haciendo es ayudar a Marcos porque
Marcos sabe
ayudarlo de que
no tenemos nada en contra de los
homosexuales.
Lo que sucede es nada en contra,
¿no? Gracias a Dios.
Y esto qué cosa es que no tiene prueba
que eso fuimos nosotros. No fueron
ustedes.
Él no tiene prueba de que eso fuimos
nosotros.
Pero, ¿fueron o no?
Porque todo el vecindario se da la
cuenta.
¿Fueron o no? Te estoy preguntando
directamente. Y déjame decir, los
cristianos no mienten tampoco. Mentir es
uno de los mandamientos.
¿Lo hicieron o no ustedes o alguien de
la iglesia? ¿Sí o no?
No sabemos.
¿Tú no tienes conocimiento,
no?
No.
Wow. Okay. Lo que estamos haciendo aquí
es ayudar a Marco para que
comunicadora, porque alguien tiene que
comunicarse.
Déjame decirte algo. Entre todas las
personas que están aquí me parece que lo
hiciste tú misma,
que era la que estabas diciendo
continuamente. Cristo te ama, Cristo te
ama, Cristo te ama. A ti parece que te
gusta esa frase y es la que dice Cristo
nos ama a todos
y es la que dice aquí, pero es la que
usas tú.
Si tú cambias mal con Margo, tú sabes
que estás mal. ¿Tú crees que Dios me
grita que soy mirada? Dios hizo a un
hombre, a una mujer, no hizo a un gay y
a una lesbiana.
Ay, señor, yo no me voy a poner a
discutir con usted que aparentemente
tiene la mente cerradísima. Usted sabe
que Einstein dijo que para que las
mentes funcionen tienen que estar
abiertas como el paracaída y el de usted
está cerrado. Usted se estrayaría contra
el piso porque usted tiene la mente
cerrada.
No, lo que sucede es que yo le estoy
basando a lo que Dios quiere para su
vida. Señor, eso no lo dice la Biblia,
eso se lo inventaron los hombres. Número
uno, porque la Biblia no la escribió
Dios, señor. La Biblia la escribieron
hombres, hombres que ni siquiera estaban
presentes, que no tenían poder mágico,
que no tenían iPad para grabar, no
tenían celulares para saber. Dios nada
más dio un sagrado. Ama los unos a los
otros,
pero nosotros lo amamos,
¿no? Pero se meten en lo que no les
importa. El amor es respeto,
am, tanto amor
y condiciones. ¿Quién tiene testigo en
este caso? Yo tengo un testigo.
Pasemos al testigo.
No pueden defender porque no hay
defensa.
No puede, no hay defensa.
Nadie puede interferir con lo que los
demás quieran y la libertad.
No, ustedes no pueden interferir. Él no
quiere. Les ha pedido que no vayan más y
ustedes siguen interfiriendo. No pueden
ir. Son unos faltas de respeto.
¿Quién vino aquí?
Tu nombre.
Ángel.
¿Quién eres?
Yo soy amigo de Marcos. Mm. Y Sandra,
nosotros, la familia de Sandra me adoptó
a los ocho, a los 8 años.
Dile todo lo que has pasado. Dile todo
lo que has pasado, que tú has ido ahí. A
los años fui adoptado por la familia de
Sandra y vi el maltrato,
educación.
Ajá.
constante de nuestro padre, el papá de
ella, adoptivo mío,
la maltrataba verbalmente
a ella. Educación. Por eso soy una mujer
y derecha. Sabemos que ustedes no saben,
ella desde pequeña tenía inclinaciones
lésbicas,
pero Dios me cambió.
No, espera, no, tú no me habías dicho
eso.
Siempre estuve viendo esa conducta de mi
padre,
que no quería que ella fuera así,
pero entonces tenía, él era alcohólico y
nos maltrataba.
Entonces,
y la iglesia, cuando él entró a la
iglesia cambió y dejó el alcohol y nos
crió con principios cristianos. Claro.
Qué bueno.
Usab drogas, alcohol y todo eso. Cristo
lo ha cambiado vios
trabajamos y yo doy show también lo
junta en la misma discoteca. Ajá.
Y
por culpa de esas amistades porque apoy
no estoy con lo que yo haciendo estoy
con ellos porque por lo que viví con ell
que fue mucho maltrato. Me fui de mi
casa a los 18 años meend.
¿Tienes alguna evidencia que quieras
presentar? Quiero una evidencia que
traje.
Okay, veamos, señor,
que producción la la muestre.
Esa es mi casa. Esa es mi casa.
Esa es mi casa.
que tiene este señor que está aquí,
¿quién
que fue el que puso el letrero
que ahora estaban hipócritamente
haciéndose creer que no fueron ellos los
ella que no sabe tampoco, que no sabe
tampoco
que lo estaba con fundamento diciéndose
con
prejuicio, discriminación son mentiros.
Perdón con la mentira, que te perdone
Dios al igual que a mí la verdad no es
mentir ocultar la verdad. Esto esto
también es tipo de vandalismo porque
estarle poniendo cosas letreros a las
casas de las personas sin que nadie se
los pida. Esto es un tipo de vandalismo
en la casa. De todas maneras la vida por
te queremos ayudar y no te queremos
envió ayudar.
Gracias.
Dios no envía nadie ayudar a nadie. Esas
son cosas que se inventan los seres
humanos que no tienen nada que hacer y
se quieren meter en la vida de los
demás.
Los curas están ahí para ayudar. Y si tú
quieres ir a verlos, tú vas y los
buscas. Ellos no vienen a buscarte a ti.
El que viene a buscarte a ti viene a
interferir con tu vida y a meterse en lo
que no le importa y una falta de
respeto.
Buenas tardes.
Buenas tardes, doctora Pola.
Okay. Espérese un momento, pastor.
Doctor Serpa,
dígame.
Eh,
¿se puede cambiar con terapia de
conversión
a las personas que son homosexuales?
Absolutamente no se puede.
Se deben cambiar.
No
hay razón para cambiar.
Es contraindicado. Es como usted quiere
cambiar a un zurdo que sea derecho. No
se puede.
Bueno, la vida
usó mi argumento, doctor. Us mi
argumento. Cambiar. definitivamente eh
la manera de pensar de alguien
imposible, pero la manera de ser como se
nace es imposible.
E este comportamiento de estas personas
que van
como representantes de una iglesia.
Silencio, por favor.
como representantes de una iglesia a
casas de otras personas a poner
este tipo de de letreros en las casas, a
cualquier hora le tocan, le llegan, le
esto, lo molestan.
Doctor Apolo, nunca un acto de
discriminación o de homofobia es un acto
de fe. Es un acto dogmático de rechazo.
Y la esencia misma de Dios es amor. Dios
no nos mandó a hacer cruzadas en contra
de aquellos que ejercen eh una opinión
diferente o pecado. En nombre de Dios se
han hecho tremendas e inmensas
atrocidades.
Entonces, lamentablemente tenemos que
recordar que nosotros somos los que
pintamos el mejor o el peor cuadro de
Dios. Y tenemos que recordar que el que
no ama, dice Primera de Juan 4:8, no ha
conocido a Dios porque Dios es amor.
Y basado en eso, yo creo que la iglesia
prontamente va a tener que cambiar su
postura en el tema de la homosexualidad.
Admitir que históricamente los
homosexuales han sido parte de la
población de los seres humanos, no
solamente en el ser humano, sino en la
naturaleza animal. También existe la
homosexualidad.
Hay miles de ejemplos entre los entre
los animales
se manifiesta y el momento en que
cambiemos la opinión, cambiaremos el
curso de la historia y seres humanos
retrógradas que toman actos que no
tienen que tomar y se inmiscuyen en la
vida de los demás cuando tienen que
mirar ellos, las de ellos antes de
involucrarse en los temas.
Decisión del caso, señores, permiso.
Pero iremos detrás de ti llevándote la
palabra de Cristo.
Escúchame. Te concedo una orden de
alejamiento total y absoluta contra
estas dos personas específicamente y
cualquier miembro de la iglesia de ellos
que se acerque a tu casa. Elimínalos de
tu paisaje de seres humanos con esta
orden de alejamiento. Protégete con lo
que la ley te da y sigue tu vida. Que es
verdad. Cristo te ama a ti, a mí.
Pero si lo hac a ellos, créelo o no,
hasta ellos los ama también. He dicho
caso cerrado. un rejo y regresamos con
más [aplausos] de Caso Cerrado.
[música]